GitHub基础知识
Repository
仓库的意思，也就是你的项目

Issues
问题的意思。举个例子，别人发现你的项目中有 BUG，或者哪些地方做的不够好，他就可以给你提个 Issues ，然后你看到了这些问题就可以去逐个修复，修复好了就可以一个个的 Close

Star
收藏项目的意思

Fork
分叉的意思。你建立了一个项目，别人想在你这个项目的基础上做些改进，然后应用到自己的项目中，这个时候他就可以 Fork 你的项目，这时候他的 GitHub 主页上就多了一个项目，只不过这个项目是基于你的项目基础，他就可以随心所欲的去改进，但是丝毫不会影响原有项目的代码与结构

Pull Requests
发起请求的意思。这个其实是基于 Fork 的，还是上面那个例子，如果别人在你基础上做了改进，后来觉得改进的很不错，应该要把这些改进让更多的人受益，于是就想把自己的改进合并到原有项目里，这个时候他就可以发起一个 Pull Requests (简称PR)，原有项目的管理员就可以收到这个请求，这时候他会仔细 review 你的代码，并且测试觉得OK了，就会接受你的 Pull Requests，这时候你做的改进就会合并到原有项目里

Watch
关注的意思。如果你 Watch 了某个项目，那么以后只要这个项目有任何更新，你都会第一时间收到关于这个项目的通知提醒

Gist
代码片段的意思。有些时候你没有项目可以开源，只是单纯的想分享一些代码片段，那这个时候 Gist 就派上用场了